时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
在与海军的巅峰战争中失去了哥哥艾斯的失意的路飞
什么海贼王啊
然后 冥王雷利来到了勉强重振精神的路飞面前
下面就是第二个提案了
与此同时 在各自的地点得知了
发生在路飞身上的大事件和他的悲伤的草帽小子一伙...
接触!大剑豪米霍克
索隆孤注一掷的死斗
这里是伟大航路 格莱伊加纳岛 西凯亚鲁王国遗址
至今仍耸立于灭亡之国的古城
其实在几年前有个男人住进了那里
莫利亚大人居然战死沙场了
吵死了 给我到别处哭去
人家正沉浸在悲伤中呢 你这个男人怎么这么冷血啊
还不快安慰一下人家 再给人家拿杯热可可来
我可是客人啊
我没邀请你来
是在我出门的时候 你们擅自住进来的吧
而且...
这篇报道也不一定可信
那么说莫利亚大人战死是骗人的吗
我也不知道他的死活
不过至少在我的记忆中
莫利亚在战场上还活着
明明没有战死 那为什么会有那种报道
不知道啊
你...你怎么起来了啊
给我躺着去 你这个不知死活的
还拿着刀...
你还打算去胡来吗
反正肯定也打不赢那群狒狒
这次一定会死的
吵死了
这和你没关系
你这是什么口气啊
知道是谁特意把你抬到这里来的吗
鹰眼...
你看 连走路都走不利索
你为何如此急躁 拖着伤痕累累的身体
因为我从你口中听说了路飞的现状啊
你叫我怎能安心
恐怕还活着
但是心灵却承受了巨大的创伤吧
火拳艾斯在草帽小子面前死去了
我连发生了规模那么庞大的战争都不知道
路飞他真的没事吗
他现在在哪儿
再说得详细点
我所知道的事情已经全都说了
打扰了啊
站住
就算你走运没碰见狒狒们就到达了海岸
可你打算如何渡海啊
如果小船可以的话 这座城的西侧就有
承蒙关照了
什么啊 真是的
白痴 你变成什么样我都不管了
我再也不会救你了
不管你失去了哥哥还是发生了什么
路飞 你是个绝对会遵守约定的男人
所以 我也一定会去约定之地...
出现了吗
看来是不会乖乖让我过去的吧
竟然是「牛鬼勇爪」?
这次是「龙卷风」
这帮家伙把我三刀流的剑技给...
你们这帮混蛋
模仿完别人 还天真无邪地高兴什么呢
竟敢如此瞧不起人
可恶 竟敢如此瞧不起人
真是的 知道是谁照顾他的吗
那种家伙就赶紧去死算了
那样我还省心了呢
要是担心罗罗诺亚的话 就去看看他吧
你开什么玩笑啊
我为什么要担心那种家伙啊
不过 他也不是那么轻易就会死掉的家伙吧
我说啊 那家伙被熊那混蛋拍飞的时候就已经遍体鳞伤了
所以这次要是再跟狒狒打起来了 就真的危险了
可恶 可恶 真是的
要是那家伙死了 我今后就得跟对可爱的毛绒玩具不感兴趣
连面包圈三明治和热可可都不给我端的
冷酷无情的鹰眼两个人一起生活了
那样我绝对受不了
「三千世界」
干什么
背后的伤痕是剑士的耻辱
漂亮
你还活着吗
他应该早就到达海岸了 但却连一点痕迹都没有
那家伙该不会又迷路了吧
「鬼斩」
用口水能治好吗
究竟是在哪儿学的那个民间疗法啊
这帮家伙到底要把我当白痴耍到什么时候
这样下去就永远都出不了海了
鹰眼...
自从你出城已经过了很久了
还在这种地方磨蹭吗 罗罗诺亚
我给你的小船看来已经不能用了啊
吵死了 就当你本来给了我块木板
反正我也能抓着它游过去
心系伙伴是不错 但这帮家伙可是很难对付的
它们叫做「Human Drill」
是可以模仿人类并拥有学习能力的聪明的狒狒
「Human Drill」...
要是待在温和的人类身边 它们就会温顺地成长
可是这片土地...
直到7年前 都还在爆发着惨烈的战争
当我决定住在这里的时候
岛上还充斥着鲜血和硝烟的气味
尸体堆积如山 使人无法下脚
也就是说 它们是看着那些凶残的人类长大的
并学会了武器的用法
是一群变身为森林战士的狒狒
人类因武器和智慧而胜过动物
可是当动物拿起武器之时 也能变得如此强大
它们或许对自大的小鬼来说是再适合不过的对手了
你是在说我吗
除你之外 还能有谁
天已经黑了 到城里来吧
它们是不会接近我的城堡的
我没理由听你的命令
我现在就要出海
是吗
那随你便
我管你是森林战士还是什么
现在的我没有时间磨蹭了
我要一只不剩地全部干掉
真是的 他跑哪儿闲逛去了
果然如此 那家伙还待在这种地方
伟大航路 废铜烂铁岛 哈拉赫塔尼亚
撒旦大人在做什么呢
咒杀长手族的仪式怎么样了
出奇地安静啊
大家要有信心
撒旦大人一定会给无恶不作的长手族降下制裁的
让各位久等了
仪式终于结束了吗
不愧是撒旦大人
看 已经做成了
只要有了这个...
那是什么啊
就没问题了
请问 这是什么呢
这个是...
是吗 明白了
大家听好了
撒旦大人把可以将长手族咒死的咒符
诅咒之牌做好了
只要用了这个咒符
就连那些凶猛的长手族都不可能接近我们了
只要一看到咒符就会致死
那个 那是...
原来如此
真不愧是撒旦大人
好了 大家分工合作
把这些咒符贴在村子周围
听我说 那个不是那种东西
那个 各位
全部贴出去了
辛苦了
这样一来就可以安心了
太感谢了 撒旦大人
那个...
长老 不好了
长...长手族袭击过来了
这就是所谓的飞蛾扑火自取灭亡
今天一定要将长手族一网打尽
那什么 那个...
那个不是咒符
只是我做的乐谱
完蛋了
今天也要被那帮家伙抢去我们仅有的一点粮食
拐走我们的人 胡作非为
无能为力了
怎么可能无能为力呢
撒旦大人
各位请听我演奏一曲
这是什么曲子
感觉全身充满了力量
这是什么 是魔咒吗
胳膊只有一个关节的家伙们在想什么
真是叫人无法理解
你们想干嘛
今天绝不会让你们长手族为所欲为了
我们决定要战斗了
没错 再也不会让你们抢走任何东西了
我们要亲手保护自己珍贵的东西
我们已经无所畏惧了
就是这个气势
这帮家伙和平时不太一样啊
虽然不知道今天刮的是什么风...
动手
大家上
真是太感谢您了 恶魔王 撒旦大人
我们做梦也没想到会有将这帮家伙关到笼子里的一天
不知道为什么 一听到您作曲演奏的曲子
我们就充满了勇气和战意
有生以来第一次拿起武器战斗了
当然结果还是很狼狈
最后制服敌人的还是您
拜您所赐 被拐走的人们都平安回来了
没什么 我只是帮了一把手
不战斗的人 即使是神或是恶魔也不会帮忙
现在就是这种时代
恕我多管闲事 希望在我走了以后
你们也能用自己的力量和从天而降的恶势力对抗
多么慈悲为怀
我感觉今后我们一定会改变的
感谢您 撒旦大人
这下恩情算是报了吧
接下来...看到了不得了的新闻
路飞先生 你没事吧
我胸口好痛
虽然我没有胸...
路飞先生 一起唱歌吧
我马上就去拯救你的心灵
可恶 没想到恶魔竟然成了他们的保镖
本想把少见的胳膊只有一个关节的人类
带回祖国供人参观 大赚一笔的
接下来
将胳膊有两个关节的长手族供人参观的话 就可以大赚一笔了
请等一下
如果那样做的话 不就和他们所做的事情一样了吗
各位 请听我一言
您说什么 放了这帮家伙？
如果那样做的话 他们又会...
没关系
我和他们已经交换了恶魔的契约
听清楚了 各位
如果违反了和我的约定
又在这个国家胡作非为的话
我就将你们的心脏...
吃掉
我们知道错了 多谢放了我们
我们马上就回祖国
今后再也不会接近这个国家了
听好了 各位
破坏和掠夺只会产生仇恨
你们祖国的人们如果也受到了同样的遭遇
你们也会感到悲愤的吧
胳膊的关节不管是一个还是两个都没有关系
大家都是人类
何不好好相处呢
恶魔大人
1 2
为什么 怎么回事
把他带走
世界上哪会有什么恶魔啊 白痴
你虽然很厉害 但被绑起来就束手无策了吧
这么稀奇的会动的骨头架子要是带回国...
我们就是亿万富翁了
等一下
我有个必须要去的地方...
撒旦大人
不好了 撒旦大人被拐走了
大家
准备召唤下一个恶魔
对啊 我们有可以召唤恶魔的内裤
路飞先生 痛苦的时候就唱歌吧
这种时刻就需要我这样的音乐家
请等一等
我一定...一定会过去找你的
路飞先生 路飞先生
在此之前...
救救我
怎么样 路飞老弟
雷利 你刚才说什么
怎么 你没听到吗
不是的
妾身是在问你的真意
现在路飞的心情 你也应该很清楚吧
若是无法给出一个有说服力的回答 哪怕是雷利 妾身也绝不原谅
是啊 既然知道那个事件还能说出那样的话
您还真是个冷酷的人
所以我只是提了个建议
决定的人是路飞老弟 你自己
我...
再也不想让伙伴遭遇那种事了
如果按大叔说的去做 就可以保护伙伴了吗
我认为有试一下的价值
不过 要做的事可是有很多的
明白了
我不再犹豫了
我会去的 再去一次
去马林佛多